para chavales pues hoy vamos a empezar
el día visitando el final fantasy
festival es un festival para fans del
final fantasy y van a enseñar hoy una
expansión maga del oeste el xv online
que se llama y también va a haber un
montón de merchandising gente haciendo
con sus players así que pueden volver
pues estar fresco así que vamos a
meternos ya porque hoy hace un frío que
te cagas socio
[Música]
hijos de [ __ ] madre
soy serio hasta el evento hay maquinita
de estas para pescar cosas o sea estar
enfermos con el juego estar enfermos hay
cola para que te quieras como un
concurso
aquí hay gente preparada es una misión
[Risas]
es gratis
[Música]
creo que es un helado
es una señora
el pelo que vamos a presentar
y youtube
[Risas]
amén
para él no salió a ver nuestras 287 no
más
en un hotel de kioto y hay algo muy
especial les quiero enseñar vale es una
cosa muy popular aquí en japón tener
unos baños bastante únicos
[Música]
se ha abierto solo y le salen todas
luces led vale esto es como el capítulo
de las divisas donde visitará japón sólo
hace falta musiquita y favoritos
así mira aquí hay botones hay unas
noches que no sé cuántos aquí para
lavarte el culito para verte el jugo
que está bajando
[Música]
yo lo soy
qué pasa y empieza a aclarar la
extinción de la humanidad
[Música]
pues hoy estamos en kioto y vamos a
visitar uno de los barrios más frikis
por así decirlo en plan tiene de todo
está lleno de arcades esta tiene 10
lleno de tiendas y se llama terra match
street es bueno que hay comida rica y
todo o sea pero parece el sitio perfecto
para un virgen como yo así como chavales
esto es un paraguas con forma de qatar
al este de españa me tienen con historia
no creo que sea normal llevar catanas
por la calle que japón pero en españa me
ven con eso y me pega un tiro en el
diario pero nos acordáis del año pasado
el compre un hentai rowlands fuese
vuelto y hay una sección entera de rubén
ángel ángel y yo preparándonos para la
noche dura como ángel y yo después de ir
a clase después aquí hay un gente hay de
mangel a solas y pidió también a solas
juegos en solo aquí y aquí estamos en
dúo quiero ir mira aquí estamos en
squash chaval es aquí le están quitando
las gafas am ángel antes de hacerle un
book aquí bueno se lo digáis a nadie
pero voy a llevar esto para llevar esta
casa para a por temas científicos para
estudiar la cultura japonesa y eso dios
mío chaval esto es la máquina definitiva
para acabar con todos los tacos del
mundo
[Música]
habían programas de hombres
esto es un arcade cristiano en japón no
sé la vez para peleas en ningún sitio se
destripan te creo que ya lo he comentado
muchas veces pero hoy por fin hemos
encontrado una
[Música]
esto es una papel
sí no
es nada especial pero es japonés y la
gente tira cosas no tienen sentimientos
pobre papelera acuérdate de ella ésta es
única y especial en japón no hay
papeleras
si alguna vez viajas ahí recuerda que no
hay papeleras
si llevaban
en llamas
[Música]
[Aplausos]
i
[Música]
vivo
[Aplausos]
i
[Música]
[Aplausos]